Bintang-bintang telah lenyap.
Planet-planet telah lenyap.
Hampir tidak ada cukup orang
yang tersisa untuk memberikan nama pada akhirnya--
Kegembiraan yang Tenang.
Saya melihat adanya ketidaksesuaian dalam...
Tidak, itu masih dalam
batas yang dapat diterima.
Uh, melanjutkan
misi.
Persediaan menipis.
Infrastruktur runtuh.
Jumlah penduduk terlalu sedikit untuk dibangun kembali,
jumlah penduduk terlalu banyak untuk diberi makan.
Umat ​​manusia mengalami kemerosotan.
Namun jangan putus asa, anak-anakku.
Saya beri tahu Anda sekarang bahwa ada
lebih banyak hal tentang bulan-bulan ini.
lebih dari yang terlihat sekilas.
Konsolidasi--
Mereka menyembunyikan teknologi mereka,
orang-orang mereka.
Mereka tidak akan memberi tahu Anda
apa yang mereka temukan, tetapi saya akan memberi tahu.
Satu bulan tampak berbeda
dari yang lainnya.
Dan dalam kegelapan
bulan itu...
...lautan darah.
Memulai penurunan.
Penghitung waktu misi telah dimulai.
Eksplorasi AT-5 sedang berlangsung.
Bagaimana keadaan di bawah sana, narapidana?
Siap berbuat baik
untuk perubahan?
Ya.
Mari kita selesaikan ini.
Baik, oke.
Mencapai kedalaman jelajah
dalam waktu sekitar dua menit.
Bersiap.
Saya melihat
beberapa ketidaknormalan tegangan.
pada instrumen-instrumen tersebut,
jadi waspadalah
terhadap percikan api atau nyala api
atau hal semacam itu.
Api?
Mengapa harus ada api?
Aku tidak tahu.
Makanya aku sudah memperingatkanmu.
Kamu sudah menguji benda ini, kan?
Ini adalah tesnya.
Tapi kamu sudah terpasang seerat mungkin
yang bisa kami lakukan,
dan kapal itu adalah sebuah tank.
Perhatikan terus kedalaman
saat Anda berada di bawah sana.
Medannya
bisa tidak terduga,
jadi pastikan
Anda tidak berkeliaran ke bawah
terlalu jauh ke zona merah.
Ia mampu menahan tekanan,
tetapi ada batasnya.
Hei, Kapten,
Lambung kapal mulai
merasakan dampaknya, serat kaca itu.
Baiklah.
Menutup pelindung lubang intip.
Hei, sebenarnya apa yang
kamu ingin aku temukan?
Kamu belum memberitahuku apa itu.
Kami tidak tahu.
Kamu yang pertama turun.
Yang kita miliki hanyalah hasil pemindaian permukaan.
Itulah mengapa kamu ada di sana--
Nah, itu salah satu alasannya.
Anda tahu, kami menyelamatkan
kaca itu dari Filament Station.
Tidak ada goresan sama sekali.
Ya ampun, beruntung sekali.
Lucu bagaimana beberapa hal bisa bertahan
dan yang lainnya tidak.
Mendekati kedalaman maksimum.
30 detik.
Hei, um...
Hei, apakah kamu mendengar ini?
Halo? Hai.
Eh, hei,
kamu bilang jangan sampai merugi!
Kita sedang merugi!
Pergilah ke koordinat
yang tertera di peta.
dan katalog sesuai petunjuk.
dan kami akan menganggap penebusan dosamu
telah terpenuhi.
Hati-hati.
- Bagus--
- Hei! Hei!
Kamu pasti bercanda.
Oke.
Sialan.
50.
Kamera.
Itu bermanfaat.
Oke. Satu selesai...
Lima lagi.
Oksigen.
Jauh melenceng.
Itu bahkan tidak ada di peta.
Mungkin...
Hai...
Apa yang harus saya lakukan jika menemukan sesuatu
yang tidak ada di peta?
Kamu tidak pura-pura
tidak bisa mendengarku, kan?
Kenapa
di sini panas banget?
Apa-apaan ini?
...bagaimana statistikmu...?
Apakah kamu membaca pesanku?
Apa statusmu?
Ya, saya di sini.
...kapal rusak. Apakah kamu jatuh?
Uh-- Uh, saya tidak tahu.
Apakah itu kamu?
...lambung kapal rusak...
Aku tidak tahu. Benarkah?!
Kau tidak memberitahuku bahwa
akan ada sesuatu di bawah sini!
Oke, tenanglah.
Beri tahu saya jika ada
masalah dengan kapal tersebut.
Kita perlu mengetahui
apakah kapal tersebut rusak.
sebelum kami mengirimmu kembali ke bawah.
Mundur-- Turun.
Kembali? Tidak mungkin.
Tidak mungkin!
Aku sudah selesai. Aku sudah selesai.
Jadi, bawa saja aku kembali
dan masukkan aku ke penjara.
Aku tidak mau melakukan ini!
Apakah ada kerusakan?!
Beri tahu saya jika ada
masalah dengan subredditnya.
Karena jika Anda terjatuh,
lambung kapal bisa tertembus,
yang berarti kebocoran, yang berarti
banjir, yang berarti Anda mati.
Kapal selam...
um, sepertinya baik-baik saja.
Bagus. Bagus.
Saya tidak bisa melihat banyak, tetapi sepertinya
lambung kapal masih utuh.
Jadi, kami akan memeriksa
perkembangan Anda.
sementara kita menunggu laut
kembali tenang.
Hei, menurutmu apakah
kita bisa mengambil beberapa foto?
Apa, pada kedalaman seperti itu?
Maksudku,
kamu bisa mendapatkan beberapa, mungkin.
Ya, mungkin butuh
waktu untuk stabil, jadi silakan saja.
Eh, "menyelesaikan"--
mm, apa artinya itu?
Eh, apakah itu sebabnya semuanya
berguncang?
Pada dasarnya, ya.
Bagian bawahnya sebenarnya bukan batuan.
Hanya lapisan-lapisan darah yang membeku
dan gelembung gas.
Aku tidak berbohong
ketika mengatakan itu tidak stabil.
- Hei...
- Apa?
Kamu pasti ingin melihat ini,
foto terbaru.
Astaga.
Narapidana, apa kau...
Apakah kamu menemukan kerangka?
Ya.
Ya. Eh, ya.
Dan ada sesuatu yang lain. - Ini mungkin hanya bebatuan.
Bisakah Anda memberi saya
resolusi yang lebih tinggi?
Batu apa yang punya gigi?
Lihat ini. - Apakah kamu benar-benar menanyakan itu?
- Ya, benar.
- Narapidana, apakah Anda benar-benar yakin itu adalah kerangka?
Ya.
Aku pernah melihat kerangka sebelumnya.
Menurutmu, seberapa bodohkah aku?
Kami sedang menarikmu ke atas.
Bersiaplah. - Apa?
Seluruh kru,
bersiaplah untuk pemulihan.
Tanggal 13 akan tiba
lebih cepat dari jadwal.
Kita mungkin telah menemukan sesuatu.
Pastikan Jack bergerak.
Dia baru saja selesai bertugas.
Dia pasti akan marah, tapi saya butuh lasan
yang bisa diandalkan.
Kamu. Ambilkan aku peta.
Saya ingin hasil pemindaian dimulai
dari lokasi terakhir nomor 13.
Terus ajak dia berjalan sejauh
100 meter setiap kali.
sampai kita kembali ke sana.
Tampilkan apa pun yang terlihat
berbeda dari sebelumnya.
Apa?
Tidak. Jangan repot-repot.
Tidak akan ada bedanya jika kita
tidak sampai di sana tepat waktu.
Tidak, mereka
juga tidak perlu tahu.
Belum, setidaknya.
Kami akan segera menghubungkan Anda.
Oke.
Oke. Eh...
Jadi, sekarang bagaimana?
Baiklah. Kita sudah jelas.
Bagaimana kadar oksigennya?
Hei.
Jadi, eh-- Jadi, ada apa sebenarnya?
- Apakah saya sudah selesai?
- Bagaimana kadar oksigen Anda?
Apakah Anda melihat kebocoran?
Uh, um, uh, ya.
Lampuku mati satu.
Tapi-- Tapi, ya, mungkin saja.
Mungkin ada kebocoran.
Eh, ada sedikit darah
yang menetes masuk,
lalu ada semacam
cairan yang menumpuk di dinding.
Aku tidak tahu--
aku tidak tahu apa itu.
Itu hanya kondensasi.
Saya tahu apa itu kondensasi--
Lihat, itu tidak penting.
Anda cukup memperingatkan orang berikutnya
yang akan melewati tempat itu tentang apa yang saya temukan.
Ada sesuatu yang hidup
di bawah sana.
Hei, Kapten.
Kamu pasti ingin melihat ini.
Apakah kita punya fotonya?
Hmm.
Tekan lebih erat.
Jika ada lebih banyak
benda seperti ini di bawah sana, mungkin kita akan...
Wah.
Apakah dia memiliki cukup oksigen?
Tidak. Jangan repot-repot.
Kita harus bergerak cepat.
- Kita tidak boleh kalah.
- Kapten, Anda yakin dia tidak butuh lebih banyak udara?
sebelum dia turun lagi?
Anda tahu, untuk berjaga-jaga?
Aku yang akan mengurus itu.
Kamu yang beritahu dewan.
Ya. Tepat sekali.
Oh, ya?
Hei, ya.
Jadi aku menemukan sesuatu, kan--
Sesuatu yang baik?
Kami telah mengunduh gambar-gambar tersebut.
Itu memang terlihat seperti kerangka
bagiku.
Jadi ayo. Keluarkan aku dari sini.
Aku tidak bisa.
Seperti yang kubilang, kau sudah terlanjur terikat.
Kami meluangkan waktu
untuk mengeluarkan Anda dari sini,
Kita mungkin akan kehilangan kesempatan itu.
Terpeleset lagi, mungkin akan mengarah ke tempat
yang tidak bisa kita jangkau.
Jadi, saya akan memberikan
sesuatu untuk Anda ambil sampelnya.
Hei. Hei!
Kamu tidak mendengarkanku!
Ada hal lain lagi!
Oke.
Bukan berarti aku tidak menginginkan
kesepakatan ini, oke?
Saya menginginkan kesepakatan itu!
Saya ingin memperbaiki kesalahan.
Itu tidak sepadan.
Tidak.
Itu tidak sepadan bagi saya.
Itu tidak sepadan untukmu.
Ya, kalian semua tergila-gila
pada kerangka ini,
tapi kamu tidak mendengarku
ketika saya mengatakan
ada hal lain--
sesuatu yang hidup.
Mungkin saja ada.
Kita akan menaruh ini di subforum
paling depan.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah mengarahkannya
ke arah yang benar.
Setelah terjadi kontak,
seharusnya ia bisa
untuk meraih sesuatu
dan memegangnya erat-erat.
Jadi, apa yang harus saya
lakukan? Menabraknya saja?
Kurang lebih begitu.
- Kamu pasti bercanda.
- Aku serius.
Kamu juga harus memukulnya dengan keras--
Cukup keras untuk memastikan
agar bisa menangkap.
Anda tidak akan bisa melihat
apakah itu berhasil,
- Jadi, tidak ada kesempatan kedua.
- Oke.
Jadi, kamu tidak ingin aku
menabraknya begitu saja?
Anda ingin saya menabraknya
dengan kecepatan penuh?
Mengapa bermain game?
Mengapa harus bersusah payah seperti ini?
Jika kau sangat menginginkan kematianku,
Kenapa kamu tidak melakukannya
sendiri saja?!
Inilah yang terbaik yang kita miliki.
Dan itu jauh lebih banyak
daripada yang pantas kamu dapatkan.
Ini lebih besar dari siapa pun di antara kita.
Jadi, lakukan saja pekerjaanmu.
Pekerjaanku-- pekerjaanku?
Oh. Maaf.
Borgol itu
pasti membuatku bingung.
Saya tidak menyadari
ini bersifat sukarela!
Hai!
Jangan pergi!
Jika ini sangat penting bagimu,
Kenapa kamu tidak turun ke
sana?!
Hai!
Turun, kembali lagi,
dan kemudian aku bebas!
Itulah kesepakatannya!
Berapa kali lagi kau akan
memanfaatkan aku sebelum kau melepaskanku?!
Mengapa...
Apakah kamu sudah gila?!
Oh, bagus. Kamu bisa mendengarku.
Sekarang cari orang lain
untuk misi bunuh diri Anda,
- karena aku tidak akan pergi--
- Kau membombardir kami dengan radiasi, dasar bajingan Eden gila!
- Apa?
- Ini bukan kamera biasa!
Kamu tidak bisa melihat menembus darah!
Jadi, Anda membutuhkan sinar-X
untuk bisa melewatinya!
- Aku tidak tahu itu.
- Oke. Sudah dimulai.
- Ini-- Ini seharusnya bisa bertahan.
- Aku tidak tahu itu.
Tidak, tunggu. Dengar, aku minta maaf.
Tapi mungkin
jika kamu berbicara padaku,
Ini tidak mungkin terjadi!
Ambil saja sampelnya.
Lepaskan dia.
Anda tidak bisa mengirim saya kembali.
Apakah kamu sudah tenang?
Ayolah, Narapidana.
Kamu tidak mungkin terlalu marah.
Ini bisa dibilang tindakan yang adil
setelah apa yang kamu lakukan.
Astaga. Apa kau masih hidup?
Pergi sana!
Ah. Nah, ini dia.
Baiklah. Memulai penurunan.
Uh... hei,
Kau, eh-- Kau harus menutup
pelindung jendela kapal itu, bung.
Halo?
Narapidana, ini serius.
Tutup perisainya.
Siapakah ini?
Yang satunya lagi di mana?
Yang-- Yang satunya lagi?
Kamu bicara tentang Jack, kan?
Pria yang kau radiasi itu?
Baiklah, Kapten telah membawanya
ke ruang medis.
Jadi sekarang aku yang bertanggung jawab.
Dan perintah pertama saya
adalah tutup perisai sialan itu.
Mengapa kamu tidak bisa melakukannya?
Tidak merespons.
Itulah mengapa kami membutuhkan Anda.
Apakah tempat ini tutup?
- Ya. Tutup.
- Bagus.
Sekarang kami akan memberi Anda waktu
sekitar 30 menit.
untuk mengambil sampel itu
sebelum kami menarikmu kembali ke atas.
Dan jangan khawatir. Aku tahu
menabraknya terdengar menakutkan,
tetapi cakar penyelamat
akan menanggung sebagian besar dampak benturan.
Dan lasan-lasan itu
tidak akan hilang ke mana-mana,
Karena Jack
memang jago dalam pekerjaannya--
Atau, yah, dia—
Yah, dia pandai dalam pekerjaannya.
Kamu tidak menganggap
penting untuk memberitahuku
bahwa kamera Anda
adalah senjata radiasi?
Itu w--
Seharusnya itu tidak terjadi
sama sekali.
Kamera itu-- Kamera itu terhubung
ke kotak hitam,
tetapi saya pasti telah menghubungkannya
ke baterai cadangan.
Aku tidak tahu.
Kami-- Kami sedang terburu-buru.
Benar.
Entah bagaimana, semuanya berjalan lebih cepat.
ketika saya tidak tahu
apa yang saya lakukan.
Sejujurnya,
jika saya yang bertanggung jawab,
Anda pasti tahu lebih banyak.
Ini mungkin akan memberikan
hasil yang nyata bagi kita.
Tapi aku bukan.
Aku hanyalah roda gigi dalam mesin.
Tapi, Anda tahu,
ini lebih besar dari kita.
Begitu yang kudengar.
Dengar, kawan.
Bisakah kita sepakat bahwa
ini penting?
Kekalahan di Filament Station
sangat menyakitkan.
tetapi bayangkan jika kita
benar-benar bisa membangunnya kembali.
Bahkan kamu pun bisa menjadi bagian
dari itu.
Saya sudah membaca laporan Anda.
Anda menyerah.
Jadi, kamu tidak sepenuhnya percaya
omong kosong Eden.
Semua dogma mereka
tentang pohon terakhir.
Ini bukan tentang pohonnya.
Oke?
Lihat, Eden memberiku tato.
COI (Komisi Penyelidikan) membuat saya membakarnya.
Saya tidak memilih salah satu dari mereka.
Saya masih mendapatkan bekas luka.
Sejak Pengangkatan Diam-diam,
kita semua tidak punya pilihan.
Hei, lihat itu.
Setidaknya ada satu hal
yang bisa kita sepakati.
Sejujurnya,
Kapten
kami sangat
kesal
sejak Pengangkatan yang Tenang, tetapi...
Tapi dia peduli pada kru-nya.
Sebagian lebih dari yang lain,
tapi, ya kan?
Ya, benar.
Setidaknya bisakah kamu memberitahuku?
jika benda ini memancarkan
radiasi ke arahku...
Tidak. Lambungnya cukup tebal.
Darah
akan menyerapnya juga.
Ini sebenarnya
lebih besar dari kita, kawan.
Karena jika itu adalah kerangka
di bawah sana,
Itu artinya lautan ini
pernah mendukung kehidupan.
Bisa jadi ada kehidupan
di bawah sana sekarang.
Makanan, udara. Kita membutuhkan ini.
Bukan hanya COI—
kita semua, kita membutuhkan ini.
Ini adalah secercah
harapan nyata pertama.
yang sudah kita miliki
dalam dua puluh tahun sialan ini-- Diamlah!
Hei. Permisi?
Hei, persetan denganmu, brengsek.
Aku bahkan tidak tahu mengapa aku mencoba
berbicara denganmu, Eden--
Pergilah dan matilah di sana bersama
mereka semua, aku tak peduli.
Masih banyak lagi
yang seperti itu!
"Menyeberang..."
Ini bukan ekspedisi.
Ini adalah eksekusi.
Saat mereka memasukkanmu ke sini,
Mereka tidak ingin kamu kembali.
Dan bahkan jika Anda melakukannya dan bahkan
jika mereka menepati janji mereka,
Kebebasan apa yang menantimu?
Beberapa kapal yang sekarat
di lautan bintang-bintang yang mati.
Jika masih ada harapan,
harapan itu terletak di balik tabir.
Harapan di tengah kehampaan ini sama
ilusinya dengan cahaya bintang.
Aku akan memilih
untuk menghembuskan napas terakhirku.
Di sini,
di dasar samudra...
tak terlihat...
belum pernah terdengar...
tidak terkendali.
Mereka akan dieksekusi.
Aku akan mendapatkan kebebasanku.
Maafkan aku, saudaraku.
Tapi aku ingin hidup.
Itu ada di sini.
Kamu pergi ke mana?
Halo?
Dia pasti akan pindah...
Apakah dia sudah menerima sampelnya?
Halo?
Apakah kamu bisa mendengarku?
Narapidana. Ya.
Kami bisa mendengarmu, meskipun samar-samar.
Apa yang terjadi?
Mengapa Anda pindah
dari lokasi ini?
Uh...
Eh,
ini mungkin terdengar seperti dibuat-buat.
Kerangkanya sudah hilang.
Ulangi lagi. Aku tidak bisa mendengarmu.
Kerangkanya sudah hilang!
Bagaimana mungkin itu hilang?
Yah, saya tidak tahu.
Saya berada di koordinat tersebut.
Saya mengambil foto.
Itu hanya sebuah bukit besar.
Aku tidak tahu.
Mungkin terkubur.
Tunggu sebentar.
...jemput dari dekat... 450, 250...
Uh, sebentar.
Tidak... Tidak. Itu hanya bukit biasa.
- Ulangi lagi?
- Ini...
Bagaimana sekarang?
Ini hanya bukit lagi.
- Tidak ada kerangka.
- Ya. Tidak, aku bisa mendengarmu.
Apakah Anda mengatakan
bahwa ada sebuah bukit?
Ya. Saya berada di atas bukit.
Tidak ada kerangka.
Kemungkinan besar benda itu bergeser
akibat gempa.
Mungkin itulah yang kami
tangkap lebih dulu daripada Anda,
Mungkin... meter.
Ya.
Roger.
Mengapa di sini panas sekali?
Tetap fokus.
Ambil sampelnya.
- Apakah saya tidak boleh bertanya?
- Tidak.
Tetap fokus
dan ambil sampelnya.
Tentu.
SAYA...
Aku tidak bermaksud
agar itu terjadi.
Saya hanya...
Aku merasa takut.
- Maksudku, radiasinya.
- Aku tahu maksudmu.
- Seberapa parah?
- Tidak penting.
Terus memikirkannya
tidak akan membantu.
- Ya, dan apa penyebabnya?
- Bertahan hidup.
Satu-satunya tujuan yang tersisa bagi kita.
Ya.
Katakan itu pada orang-orang malang lainnya
yang kau tinggalkan di sini.
Kamu adalah orang pertama
yang kami kirim ke bawah.
Apa gunanya berbohong padaku, hmm?
Apa gunanya semua ini?
Apa masalahnya jika kamu menemukan
kerangka besar sialan itu?!
Ini semua hanyalah
omong kosong tak berguna yang bertujuan untuk membuatku terbunuh!
Apakah menurutmu
aku menikmati ini?!
Apakah kamu?!
Jumlah kita sudah tidak cukup
untuk membuang-buang nyawa begitu saja!
Namun, taruhannya terlalu besar
untuk tidak mengambil risiko yang terukur!
Eden tidak mengerti itu!
Kamu tidak mengerti itu!
Apa yang perlu dipahami?!
Semuanya sudah berakhir!
Itulah yang dipahami Eden.
Setidaknya
mereka tidak sedang menipu diri sendiri.
dengan masa depan yang cerah
bagi umat manusia.
jika kita semua
cukup percaya.
Permainan sudah berakhir dan kau tahu itu.
Apakah itu sebabnya kau menghancurkan
Filament Station?
Itu bukan...
Seharusnya itu tidak terjadi.
Itu...
Oksigen.
Itu tidak benar.
Apa?
Ini.
Saya tidak bisa melihat
apa yang Anda bicarakan.
Kerangka itu.
Benda itu bergerak.
Sudah kubilang kan.
Dasar laut itu tidak statis.
Segalanya berubah.
Itu memang yang terjadi.
- Kamu mengawasinya?
- Ya.
Saya—saya sedang melihatnya
sekarang.
Tapi aku beritahu kamu...
Ini—ini terlihat seperti sesuatu—
Saya rasa bukan gelembung gas
yang menyebabkan ini.
Tapi, apakah kamu melihat kerangkanya?
Ya, saya melihat kerangkanya.
Tapi saya katakan,
ada yang tidak beres.
Itu-- Itu hanya kepalanya.
Nah, semakin cepat
Anda mendapatkan sampelnya,
Semakin cepat
kamu bisa kembali,
Jadi, berhentilah membuang waktu untuk
memandanginya dan langsung saja beli.
- Jadi saya dapat ini dan selesai?
- Untuk saat ini.
Jelas, kita membutuhkan lebih
dari sekadar satu sampel,
tetapi dibutuhkan waktu
untuk mempelajarinya.
Kau tidak akan langsung membunuhku
begitu aku sampai di atas sana, kan?
Mengapa kita harus k--
Kami membutuhkan bantuan Anda,
dan Anda sedang berjuang untuk mendapatkan tempat Anda
di Konsolidasi.
Itu saja.
Saya minta maaf atas radiasinya.
Saya tidak tahu.
Kamu bisa meminta maaf
kepada tumorku.
Ambil saja sampelnya.
Baiklah.
Seberapa keras
saya harus memukul benda ini?
Saya tidak tahu.
Ini bukanlah
prosedur standar.
Tabrak saja.
Langsung ditabrak saja?
Langsung saja dorong. Selesaikan pekerjaan.
Kapal ini mampu menanganinya,
saya jamin.
- Kamu yakin?
- Aku yakin.
Dan aku butuh kamu untuk mempercayaiku.
Tabrak kapal itu.
Baiklah. Oke, oke.
Oke, ya.
Tabrak saja, tabrak saja.
Tabrak saja.
- Lalu aku bebas?
- Lalu kau kembali ke atas.
Dan kemudian aku bebas.
Uh...
Aku menabraknya.
Apakah kamu menerimanya?
Kurasa aku sudah mengerti. Tunggu sebentar.
Uh...
Ya, saya sedang melihat, um...
Maksudku,
mungkin ada lubang di rahang.
- Kurasa aku sudah mengerti.
- Bagus. Baiklah.
Semoga alat tersebut dapat menahan
sampel selama pendakian.
atau kalau tidak, kami terpaksa akan
mengirimmu kembali ke bawah.
Hanya itu saja?
Dengan semua persiapan yang telah dilakukan,
Saya kira mungkin akan ada
sesuatu yang lebih mengerikan.
Tujuan kami adalah untuk menghindari
sesuatu yang lebih buruk.
Itulah yang membuat kita semua tetap hidup.
Sekarang, pegang sesuatu.
Kita akan segera mendaki.
Hei, hei.
Hai!
Eh, ada hal lain lagi.
- B-Ulangi lagi?
- Ada hal lain!
- Itu menatap langsung ke arahku!
- Itu sesuatu yang hidup?
Apakah Anda-- Apakah Anda yakin?
Bisakah Anda memastikannya?
A-Apa yang baru saja terjadi?
Ada sesuatu yang menangkapku!
Kita terseret masuk!
Aku harus memotong antrean!
Tidak, tidak, tidak!
Kami butuh sampel itu!
Tidak ada gunanya kehilangan
seluruh kapal sialan itu!
Narapidana, apa yang sebenarnya
terjadi?
Aku masih bisa melihat mereka.
Berhentilah mengatakan mereka sudah pergi.
Kita semua bisa melihat mereka.
Anakku,
bintang-bintang itu sudah mati.
Hanya cahaya hantu belaka,
semakin redup dari hari ke hari.
Halo?
Saya punya air sepanjang waktu?
Oke.
Ah, sialan!
Dasar bajingan bodoh.
Anda malah membuang
semuanya...
Persetan dengan itu.
Sialan.
Oke. Apa yang harus saya lakukan?
Perekam suara kokpit.
Semua itu hanya untuk menemukan
sebuah kotak hitam sialan.
Brengsek!
Dari semua hal sialan itu...
Sumpah, kalau aku harus membaca
salah satu buku panduan sialan itu,
Aku akan kalah--
Tentu saja begitu.
Ah!
Oke.
Eh, hampir berhasil.
Kebocoran lambung kapal. Kebocoran lambung kapal.
Kebocoran lambung kapal.
Kebakaran. Kerusakan lambung kapal.
Kebakaran. Kebocoran lambung kapal. Kebakaran.
- Apa?!
- Api.
Kebakaran. Kerusakan lambung kapal.
Kebocoran lambung kapal. Kebocoran lambung kapal.
- Kebocoran lambung. Kebocoran lambung.
- Mm.
Kebocoran lambung kapal. Kebocoran lambung kapal.
Diamlah!
Sial!
Aku tidak akan mati di sini.
Ah.
Aku celaka.
Ya.
Oke.
Tentu.
Bagus.
Jangan hiraukan saya.
Aku hanya ingin pulang.
Hanya...
Anggap
saja aku tidak ada di sini.
Saya yakin mereka
sangat berebut
mencoba menemukan saya, jadi...
Jika Anda melihat siapa pun
yang mencari Simon...
Katakan pada mereka bahwa aku masih hidup.
Tuhan--
Brengsek!
Aku mempercayaimu.
Alien sialan.
Kebocoran lambung kapal. Kebocoran lambung kapal.
Lubang bre--
Simon!
Jangan cuma berdiri di situ!
Lakukan sesuatu!
Apa...
SM-8.
8...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menghubungkan.
Terhubung ke Submersible Rover
8. Menjalankan diagnostik.
Tunggu. Tunggu. Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Oksigen-- gagal. Bahan bakar-- gagal.
Mesin-- gagal. Tekanan-- gagal. Lambung-- gagal.
Kamera-- Gagal. Baterai-- lemah.
Memulai program pemulihan kotak hitam .
Hak akses tidak mencukupi.
Segera tinggalkan area ini .
atau menyerahkan diri
kepada otoritas dewan.
Apa?
Hak akses tidak mencukupi.
Segera tinggalkan area ini .
atau menyerahkan diri
kepada otoritas dewan.
Hak akses tidak mencukupi.
Segera tinggalkan area ini .
atau menyerahkan diri--
Hak istimewa tidak mencukupi.
Segera tinggalkan area tersebut.
atau menyerahkan diri
kepada otoritas dewan.
Hak akses tidak mencukupi.
Segera tinggalkan area ini .
- atau menyerahkan dirimu...
- Dari semua hal sialan itu.
Hak akses tidak mencukupi.
Segera tinggalkan area tersebut.
atau menyerahkan diri
kepada otoritas dewan.
- Sialan--
- Hak akses tidak mencukupi.
Segera tinggalkan area ini
atau serahkan diri Anda - Benarkah?!
kepada otoritas dewan.
Bukan masalahku.
Apa-apaan ini?
Ya.
Lingkaran sialan.
Maaf.
1, 2, 3, 4, 5, 6, dinding.
Ya, oke.
Dinding.
Tentu saja.
Hanya satu lagi yang tersisa untuk dicoba.
Baiklah.
Satu lagi.
Mustahil.
Halo?
Hampir sampai.
Halo?!
Ayo!
Apa?!
Ayolah! Halo?!
Ayo.
Ya!
Aku di sini!
- Apakah kamu bisa mendengar kami?
- Ya.
Ya, aku di sini.
Apa kau tidak bisa mendengarku?
Aku bisa mendengarmu.
Apakah kamu nyata?
Apakah ini tipuan lain?
Siapakah ini?
Menurutmu, siapa dia?
Ava? Apakah itu kamu?
Apakah itu benar-benar kamu?
Oh, sial!
Ya Tuhan! Kumohon, keluarkan kami dari sini!
Tolong bantu kami!
Kami tidak tahan lagi!
Bagaimana bisa kau meninggalkan kami
di sini?!
Anda tidak berada di kapal tunda.
Apa?! Apa yang kau katakan?!
Kamu masih di sini, kan?!
Aku mendengar kau pergi, jadi--
jadi pasti ada jalan keluarnya. - Kau tidak bisa.
Kamu—Kamu selalu punya rencana.
Dan itu berhasil.
Itu berhasil sebelumnya.
Kita—Kita bisa bekerja sama
kali ini.
Semuanya ada di sini,
semua yang pernah kita miliki.
- ingin tahu.
- Kamu juga terjebak di sini?
Oh.
Saya pikir saya--
Lihat, mereka masih di sana.
Aku sudah berbicara dengan mereka.
Saya tahu sinyal radionya kurang bagus,
tapi mereka pernah melakukan kontak sebelumnya.
Misalnya, kita mungkin berada
di luar jangkauan.
Mungkin
kita hanya perlu menghubungi mereka.
dan kemudian, mereka bisa mengirim
seseorang untuk menemui kita.
Oksigen.
Apakah ini yang terakhir?
Jadi, tidak ada yang tersisa?
Uh...
Itu tidak cukup.
Dia tidak akan berhasil.
Cobalah untuk mengendalikan
pernapasan Anda.
Um, bisakah Anda, eh...
Bisakah kamu terus berbicara denganku?
Karena aku hanya...
- Oh!
- Apa gunanya?
Anda hanya akan kehabisan udara
lebih cepat.
Mungkin itu yang terbaik.
Sebagian lainnya pergi
ke arah sana.
- Bukan nasib terburuk di sini.
- Sebenarnya--
Sebenarnya, aku tidak mau bicara
lagi.
Anda mungkin masih punya waktu
untuk berbicara dengan mereka lagi.
- Oh.
- Mereka tidak tahu bahaya tempat ini.
Kita harus memperingatkan mereka!
Kita tidak bisa mati di sini!
Saya bilang saya tidak mau bicara.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Kamu belum melihat cahaya.
Anda tidak...
Sudah begitu gelap untuk waktu yang begitu lama.
Itu mengubah segalanya.
Apa sih yang kamu
bicarakan?
Itulah yang menyebabkan
Pengangkatan yang Tenang.
Atau setidaknya sebagian kecilnya.
- Apa?
- Itu adalah sebuah cahaya--
Bisakah kamu percaya itu?
Bersinar menembus lambung kapal
seolah-olah itu tidak penting,
seolah-olah tidak ada satu pun hal di alam semesta ini
yang benar-benar penting.
Kamu benar-benar menemukan sesuatu?
Apakah itu berarti
kamu tahu apa yang terjadi?
Apakah dengan cara itu kamu masih hidup?
Ya.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ini tidak benar.
Aku melupakan sesuatu
yang penting.
Seharusnya kita tidak membicarakan
hal ini.
Kau tidak tahu apa yang menunggu
kami di bawah sana.
Kamu tidak tahu,
dan itu lebih baik.
Lupakan soal cahaya.
Itu tidak akan membantumu.
Dan kamu tidak bisa membantu kami.
Beberapa hal terlalu berbahaya
untuk diingat. - Aku...
Tunggu.
Sepertinya aku mengalami gegar otak
atau semacamnya.
Jika bukan karena penumpukan CO2,
berarti pikiran saya tidak jernih.
Aku hanya ingin tahu
apa yang terjadi.
Dan kamu masih hidup,
jadi saya tidak tahu
apakah ada sistem cadangan,
Tapi berikan saja sesuatu padaku.
Hei, apakah kamu masih bisa mendengarku?
Silakan.
Aku tidak tahu
apakah kamu hanya imajinasiku.
lagi apa yang nyata.
Aku sudah kehilangan jejak waktu
dan...
Saya telah melihat beberapa hal.
Lihat.
Aku cuma butuh kamu
jujur ​​sekarang, oke?
Aku hanya ingin hidup.
Apakah itu salah?
Mengapa orang lain tidak
menginginkan hal itu?
Semua orang di Eden
sudah menyerah.
Kau tahu, tak seorang pun di Eden
ingin berpikir seperti ini,
tetapi yang lebih mungkin terjadi--
bahwa setiap planet dan bintang
menghilang
atau bahwa beberapa
stasiun ruang angkasa menghilang?
Bukankah lebih mudah untuk percaya
bahwa mereka masih ada di sana?
Apakah kalian bertanya-tanya ke mana kita semua pergi?
Bukankah itu lebih mungkin terjadi?
Jika itu terjadi...
Mengapa hal itu tidak bisa terjadi lagi?
Kurasa itu tidak penting.
Wow.
Hanya...
Seandainya saja...
Oh!
Itu tidak penting.
Itu tidak-- Itu tidak penting.
Tidak ada sistem cadangan,
kan?
Bajingan ini--
Mereka tidak akan memasang
alat penyaring CO2 di sini.
Mereka tidak akan memasang tangki cadangan.
Tidak ada deposit di sini.
Ini adalah akhirnya,
Dan aku hanya membuang-buang waktu saja,
berbicara dengan hantu...
Itu memang tidak pernah ada
sejak awal.
Apakah kamu akan memberikan segalanya
hanya untuk bertahan hidup?
Ya.
Aku memang tidak pernah punya apa-apa
sejak awal.
116.520.
Kita akan melihat jawabannya
bersama-sama,
dan kamu akan hidup,
dan kita akan bebas.
Kesepakatan.
Oke.
116.520.
Jika Anda berada di situ,
berarti mereka tahu Anda ada di sini.
Mungkin mereka berharap
aku akan menemukanmu.
Mereka masih mencari
kita?
Mungkin, ya.
Oke. Saya sedang dalam perjalanan.
Saya, eh--
Saya kira, um, 380.614.
Tidak jauh, menurutku.
Itu ada di sana.
Kami tidak akan berbohong.
Tidak tentang hal ini.
Ini segalanya.
Jadi, sebenarnya apa itu?
Apa sih yang
begitu penting di sini?
Apakah kamu percaya kepada Tuhan?
Eh, sebaiknya kita tidak membahas itu.
Saya sudah cukup sering mendengar
pembicaraan seperti itu di Eden.
Tuhan yang bodoh
melihat secuil alam semesta kita
melalui lubang jarum.
dan mengira ia mengerti
semua yang ada
dan semua yang akan ada.
- Dan itu akan terjadi.
- Dan mengapa demikian?
Karena Tuhan memahami
apa yang dilihat-Nya,
terlepas dari apa yang seharusnya terjadi.
Apa maksudnya itu?
Cahaya itu menerangi,
dan menyilaukan.
Ia berpikir,
dan karena itu kita ada.
Sekalipun keajaibanmu bisa
menyelesaikan semua masalah mereka...
Mereka hanya akan
mengirimku turun lagi.
Mengapa mereka tidak ingin
menyelamatkanmu?
Pengetahuan dan keterampilan
memudar setiap tahun.
Sama seperti bintang-bintang.
Mereka menyalahkan saya
atas apa yang terjadi.
Saya satu-satunya yang berusaha
menghentikannya.
Menyalahkanmu? Untuk apa?
Stasiun Filamen.
Mereka menyalahkan saya.
Apa yang terjadi
pada Filament Station?
Ya, saya, um...
Ya, aku benar-benar tidak ingin
membicarakannya.
Apa yang terjadi
pada Filament Station?
Sudah hilang.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Filament Station sudah tutup?!
Ya.
Sudah hilang.
Sama seperti semua hal lainnya
sejak Pengangkatan yang Tenang.
Jadi, apa sih pentingnya itu?
Apa pedulimu?
Mengapa ada yang peduli?
Mungkin kamu memang pantas mendapatkan ini.
Menurutmu ini adil?
Aku tidak meledakkan
Filament Station,
tetapi mereka yang melakukannya
tidak dihukum.
Hanya aku!
Aku tidak punya pilihan!
Aku yang paling tidak beruntung,
lalu aku menukar satu
kotak logam mewah untuk mati dengan yang lain
sementara orang-orang yang kukira
saudaraku meninggalkanku!
Mereka meninggalkanku,
Seolah-olah mereka meninggalkanmu.
Apa gunanya
kalau kita bertemu?
Mungkin tidak ada di sana.
Aku tidak bisa sampai ke permukaan,
dan kamu pun tidak bisa,
Jadi apa gunanya semua ini?!
Apa gunanya?
Aku hanya ingin pulang.
Itu ada.
Ini sangat indah.
Bagaimana mungkin kita
melupakan ini?
Secercah kecil
jawaban yang lebih besar
daripada ketidakterbatasan kita.
Itu membuat pikiran kita kacau seperti kutu.
Oh, betapa kami ingin
melihatnya lagi.
Apa itu?
Kamu ada di mana?
Tidak ada
yang perlu ditakutkan.
Tidak lagi.
Ini bukan untuk kita.
Kurasa aku berada di tempat yang salah.
Kita lihat saja nanti, Simon.
Kita akan melihat
jawabannya bersama-sama.
Mereka memanggil kita.
Inilah keselamatan kita.
Janji kami.
Apa yang kamu tunggu?
Jawabannya ada di sana.
Aku belum memberitahumu namaku.
Ya, benar.
Simon!
Bukalah matamu!
Lihat saja.
Kita akan tahu.
Berikan kami jawabannya.
Mari kita lihat!
Kami mendengar mereka!
Keselamatan kita!
Kita--
Aku melihatmu.
Sepakat.
Kita semua...
Kita adalah satu.
Dalam darah.
Simon...
Bukalah matamu.
Lihat.
Simon...
Simon.
Tukang daging.
Halo?
- Halo
apa?!
Apakah itu benar-benar kamu?
Jangan main-main denganku!
Siapa ini?!
Aku tidak tahu harus berkata apa--
TIDAK.
Tidak. Aku sudah selesai, aku sudah selesai.
Aku sudah muak dipermainkan!
Radionya rusak! Aku yang merusaknya!
Kamu tidak bisa mengatakan
bahwa kamu adalah dirimu sendiri!
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana kau bisa selamat. Bagaimana-apa--?
Halo?
Apa yang kulakukan
saat berada di hanggar?
- Apa?
- Tidak, tidak.
Ada berapa orang
di dalam hanggar?!
Saya tidak mengerti. Maaf.
Sebutkan berapa banyak orang!
- Beri aku sebuah angka!
- Tiga. Tiga. Tiga.
Eh, dan-- kamu-- kamu--
kamu mengambil foto.
Benarkah? Kau membombardir kami
dengan radiasi.
Tidak, tidak!
- Kamu berbohong!
- Tidak. Aku tidak berbohong.
Kamu tidak mungkin berbicara padaku!
Aku tahu kau...
Apa?
Itu tidak mungkin.
Ada apa?
Itu...
Narapidana, ada apa?
Siapa namaku?
Ini tidak membantu.
Oh, ayolah!
Katakan saja namaku!
Sebutkan namaku!
Saya rasa
kami belum sempat mengetahui nama Anda.
Kamu bahkan tidak tahu...
Kau mengirimku ke sini untuk mati,
dan kau bahkan tidak tahu namaku?
Kami tidak menyuruhmu untuk--
Saya minta maaf.
Ya. Begini, eh, ini--
Sudah berhari-hari
sejak kontak terakhir kita.
Seharusnya kamu sudah
kehabisan oksigen sekarang.
- Bagaimana kamu masih hidup?
- Aku, eh...
Saya tidak yakin.
Tertulis bahwa saya hanya memiliki satu lampu tersisa.
Aku benar-benar tidak tahu.
Saya tidak tahu.
Aku pikir aku sudah mati.
Aku mungkin sudah mati.
Aku tidak tahu.
Aku bahkan tidak tahu di mana aku berada.
SAYA...
Saya, um...
Eh, saya, eh...
Kurasa aku sudah melakukan cukup banyak dan...
Aku sungguh ingin...
Aku benar-benar ingin
tidak berada di sini lagi.
Silakan.
Aku tahu.
Saya rasa itu tidak mungkin.
Saya tidak ada
hubungannya dengan Filament Station.
Aku bersumpah!
Itu bukan bagian dari rencana.
Mereka tidak mendengarkan saya.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini bukan soal keinginan
saat ini.
Kita tidak bisa mengambil risiko penyelaman lagi.
Tapi bagaimana dengan misinya?!
Bagaimana dengan semua yang
telah saya pelajari?!
Bagaimana dengan sampelnya?!
Alasan mengapa aku datang ke sini
sejak awal?!
Kamu membutuhkannya, kan?
Ya. Um...
Risikonya terlalu besar.
Sepotong tulang tidak akan
memberi tahu kita apa pun.
yang belum pernah kita lihat
dengan mata kepala sendiri.
Ini bukan tentang masa lalumu.
Ini bukan hukuman.
Dan aku tahu ini tidak adil.
Namun perintah baru kita adalah untuk bertahan
dan mengamati.
Jadi setelah semua yang
telah saya lalui,
Kau akan meninggalkanku begitu saja
di sini?
Saya minta maaf.
Ya.
Apakah ada yang pernah mengarangnya?
Apakah kamu tahu nama mereka?
Kau tahu,
aku ingat apa yang kau katakan.
Saat kau bilang akulah
orang pertama yang turun ke sini.
Aku memikirkannya
saat aku sedang melihat
bangkai kapal lain
yang kau tinggalkan di sini.
Yang, um, SM-8.
Aku hampir tidak menyadari
nama di akun itu.
dari lubang besar sialan
di sisinya.
- Saya--
- SM-8?
- Apakah dia baru saja mengatakan--
- Aku tidak yakin.
Apakah Anda mengatakan SM-8?
Bagaimana kamu tahu tentang
kapal itu?
Di atasnya ada huruf-huruf.
Saya bisa membaca.
Apakah kamu menemukan SM-8?
Ya.
Ya, saya sudah melakukannya.
Dan bukan hanya itu,
ketika saya menemukannya, komputer itu,
Perangkat itu terhubung, tetapi sedang
mengunduh sesuatu.
- Sesuatu tentang...
- Hak akses tidak mencukupi, segera tinggalkan area ini
Eh, sesuatu tentang
kotak hitam! - atau menyerah saja
kepada otoritas dewan.
Sebuah arsip. Benar kan?
Aku benar, kan?
Nah, kalau kamu menginginkannya, kamu
harus datang ke sini dan mengambilnya.
Itulah kesepakatannya.
Itu adil. Itu adil.
Aku melewati masa-masa sulit,
tapi aku kembali dengan sesuatu yang berharga.
jauh lebih baik daripada
sepotong tulang.
Tapi jika kau menginginkannya,
kau harus mengeluarkan aku terlebih dahulu.
Itu wajar.
Tidak mungkin
komputer Anda mengunduh apa pun.
Anda tidak memiliki
kredensial yang tepat.
Komputer itu
seharusnya tidak aktif sama sekali.
tanpa kami memberikan
informasi login kepada Anda.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak berbohong. Memang ada sebuah catatan.
Seseorang menyuruhku
untuk menyambung kabel-kabel itu,
dan aku tahu rahasia besar telah terungkap.
Saya bukan orang pertama yang sampai di sini,
tapi inilah yang Anda butuhkan!
Bukankah ini yang kamu inginkan?!
Ayolah. Aku tidak berbohong.
Aku melihatnya, aku jatuh ke dalam gua,
dan aku turun ke bawah.
dan saya berhasil melewatinya
dan saya menemukan kapal ini
yang masih memiliki tenaga penggerak.
Komputer yang terhubung dengannya.
Itu sedang mencoba mengunduh.
Aku mengatakan yang sebenarnya!
Seberapa jauh Anda dari tempat itu
sekarang?
- Maksudku, tidak jauh, kurasa.
- Oke.
Jika saya memberikan
kredensial yang tepat untuk komputer tersebut
dan kamu benar-benar menemukan
SM-8, kan?
Seharusnya kamu bisa mengunduh
semua data mereka, kan?
Oke. Kami telah memasang redundansi daya
di dalam kotak hitam.
Justru karena alasan itu, seandainya--
Ya, Anda tahu.
Ya. Tapi-- Tapi katakan padaku.
Jika aku melakukan ini, kau harus mengeluarkanku.
Jika kau melakukan ini,
aku akan menangkapmu sendiri.
Percaya atau tidak,
kami pernah menyelamatkan barang-barang ini sebelumnya.
- Dan jika kita cepat--
- Tunggu, tunggu. Jika kita cepat?
Apa yang kamu bicarakan?
Ini tidak akan terjadi.
Kami memiliki perintah.
Anda memiliki pesanan.
Ini kapal saya,
dan keputusan ada di tangan saya.
- Siapkan 14 orang.
- Kapten.
Narapidana, SM-8 bukan
sekadar kapal selam biasa.
Kami memasang peralatan di atasnya
yang sudah tidak bisa kami produksi lagi.
Hal-hal yang tidak akan pernah kita buat
lagi.
Ava. Lihat aku!
Dia berbohong!
Dia akan mengatakan apa saja!
- Apakah kamu sudah gila?
- Benarkah?
Jika dia benar dan kita
tidak melakukan apa pun--
Tidak, David,
ini lebih besar dari kita.
Ya Tuhan, cukup sudah dengan
slogannya!
Itu tidak sepadan!
Dia tidak sepadan!
Tidak ada gunanya kehilanganmu
hanya karena penjahat sialan itu!
Ini sangat berharga!
Dan kamu beruntung
aku tidak mengirimnya
Kamu di bawah sana saja.
Narapidana, kau bilang
kau sudah memetakannya.
- Apakah Anda punya koordinatnya?
- Oke.
Saat jalurnya putus,
aku terlempar keluar peta.
di dalam semacam gua yang mengerikan.
Saya tidak tahu, tetapi kapal itu adalah
hal terakhir yang saya temukan.
Sekitar 725, mungkin 500.
Letaknya tepat di sebelah
satu-satunya jalan keluar yang bisa saya temukan.
Dan itu— Itu mengeluarkan
saya sekitar 380, 615.
Baiklah, ini rencananya.
Kami akan melakukan persiapan dari pihak kami.
Dan jika Anda bisa sampai ke
SM-8 dan kembali lagi,
Kami bisa menemui Anda di luar
pintu masuk dalam 30 menit.
Tapi saya serius.
Kamu harus sampai di sana
dalam 30 menit atau aku akan pergi.
- Mengerti?
- Ya, saya mengerti.
Eh, jadi bagaimana cara saya mendapatkan file-file tersebut?
Pergi ke komputer.
Tekan Ctrl, Alt, Shift, 9.
Anda akan melihat jendela pop-up.
Nama pengguna: admin.
Kata sandi (semua huruf kapital): 7X11F26A311.
Eh, Ctrl, Alt, Shift apa?
- Sembilan.
- Terkonfirmasi.
- Masukkan kode sandi Anda.
- Nama pengguna: admin.
Kata sandi (semua huruf kapital): 7X11F26A311.
- Beri tahu saya jika Anda sudah mendapatkannya.
- Dikonfirmasi. Mengganti mode.
- Selamat datang, Admin Ava.
- Saya masuk.
Oke. 30 menit, masuk dan keluar.
Jika Anda melewatkan kesempatan,
Anda kehilangan peluang.
Namun jika kita berhasil mewujudkannya,
ada harapan untuk COI.
untuk Eden, untuk semua orang.
Tidak ada hal lain
yang lebih penting dibandingkan ini.
Tapi jika kamu tidak ada di sana,
kamu tidak akan pulang.
- 30 menit.
- Oke.
Saya bisa melakukannya. 30 menit.
Aku bisa melakukannya. Itu mudah.
Aku hanya masuk dan keluar, lalu
seluruh umat manusia terselamatkan.
Dan kemudian aku bebas.
Dan kemudian kamu bebas.
Kesepakatan.
Omong-omong...
Apa?
Nama saya Ava.
Simon.
Ayo kita selesaikan ini, Simon.
David, tarik Jack keluar dari
ruang medis.
- Apa?
- Katakan padanya aku butuh satu pengelasan terakhir.
- Ava! Jack bahkan tidak bisa berdiri!
- Kalau begitu, gendong dia!
Katakan saja padanya!
Ya, Bu.
Arahkan pandanganmu ke atas, narapidana.
Aku ditugaskan
untuk melaksanakan penebusan dosamu.
- Aku berjanji...
- Aku akan jujur.
Kapten lain mana pun pasti
sudah memerintahkan pembunuhanmu begitu melihatmu.
Jadi, Anda patut merasa
beruntung.
- Semuanya telah hilang...
- Dia mencariku.
Wah, kamu beruntung.
62 orang lainnya tidak berhasil keluar
dari Filament Station.
Dan tidak, itu tidak
termasuk rekan senegara Anda.
Tinggalkan dia.
Kita semua toh sudah mati.
Aku tidak ingin mereka mati.
Permisi?
Apa yang barusan kau katakan?
Kapan kau mulai memiliki hati nurani,
Simon?
Kita hanyalah makhluk daging.
Kau punya jumlah korban tewas terbanyak
di sini, pembunuh.
Tak seorang pun di antara kita yang memiliki lebih banyak darah
di tangan daripada kamu.
- Tapi daging itu masih memiliki tujuan.
- Kumohon, aku--
Simon si Tukang Jagal
kehilangan keberaniannya.
Kau harus membunuh
saudara-saudaramu sendiri untuk menghentikan ini.
Kamu bukan saudaraku.
Itu katamu, bukan kataku, Butcher.
- Aku bahkan tidak ada di sana.
- Semua hal buruk sedang terjadi.
Saya hanya orang yang menyuruh Anda
untuk menyambungkan kabel secara tidak benar.
Konsolidasi
bisa terus berlarut-larut dalam rahasia mereka.
Kita harus menanggung beban ini,
kesulitan ini,
kemarahan ini, kesedihan ini.
- Kebakaran!
- Evakuasi. Evakuasi.
- Kita harus menanggungnya.
- Kita punya mimpi.
- Kita adalah penjaga Eden.
- Rasanya akan seperti di rumah sendiri.
Kita harus membantu mereka.
- Simon, jangan bersikap seperti itu.
- Aku tidak memilikinya.
Kamu pasti akan menyukainya di sana.
Pihak berwenang dewan
menyita barang-barang tersebut.
Mereka berharap bisa memulai
kebun mereka sendiri suatu hari nanti.
Tugas kita belum selesai.
Pohon terakhir sudah mati.
- Apa?
- Pohon terakhir akan hidup kembali.
Ini adalah makam Eden.
Ketika Putra Eden terakhir
bergabung dengan hutan itu,
Akan ada seribu pohon.
Anda mungkin berpikir
bahwa tidak ada tanah,
- Tapi kita tahu.
- Kita akan mati.
- Kita tahu bahwa ketika kita meninggal...
- Ketika kita meninggal...
Tubuh kita
akan menjadi tanah.
Simon, bagaimana kalau kita tetap
fokus pada misi saja?
Nah, begitu kamu sampai di sana,
kamu akan sendirian.
- Ini jebakan.
- Kamu harus menavigasinya
- Perhatikan dasar laut dengan saksama.
- Itu tepat di belakangmu.
Peta tersebut terkini.
Segalanya mungkin berubah
dan terlihat berbeda.
- setelah Anda berada di sana.
- Itu masih ada di sana.
Ambil foto sebanyak
mungkin,
baik untuk navigasi
maupun bagi kita untuk...
Di sebelah kiri Anda.
Mereka mengawasimu.
Oke.
Sekarang apa?
Menghubungkan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu.
Oksigen, bahan bakar, tekanan, semuanya...
Memulai program pemulihan kotak hitam .
Oke.
Itu terlihat bagus.
Sedang mengunduh. Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Selesai. Semua berkas telah dikonfirmasi.
Itu terlihat bagus.
Hanya itu saja?
Saya rasa itu saja.
Oke.
Oke. Oke.
Hampir sampai.
Halo?
Aku tidak tahu.
Apa yang harus kukatakan?
Aku mulai kehilangan jejak.
Aku...
Saya mungkin sudah merekam ini
sebelumnya.
Itu
sudah tidak penting lagi.
Alarm tekanan akhirnya
berhenti berbunyi.
Entah apa gunanya...
Kami sudah menyuruhmu berhenti...
Tetaplah di pihakmu!
Kami sudah bilang hentikan
kebiasaanmu meminumnya.
Kami tahu!
Aku tahu. Hanya saja...
- Itu tidak baik untukmu.
- Jangan berani-beraninya kau katakan itu!
Jangan berani-beraninya mengatakan itu.
Kamu benar.
Samudra ini berbeda
dari yang lainnya.
Tapi seharusnya kita tidak berada di sini.
Ya, kita bisa mensintesis makanan
darinya,
Tapi... kurasa kita tidak seharusnya melakukan itu.
Seharusnya ini tidak mungkin terjadi,
Tapi... itu manusiawi.
Darah itu—itulah kita.
Kita tidak tahu apa artinya itu.
Kami pikir—
saya pikir itu adalah anomali.
Nomornya adalah 116.520.
Kami hanya bisa melihatnya dengan sampel
yang kami ambil dari dekat... cahaya itu.
Sepenggal dari apa yang menyebabkan
Pengangkatan yang Tenang.
Ini sebenarnya bisa jadi
jawabannya.
Namun tanpa kemampuan untuk
belajar lebih lanjut, kita hanya bisa--
Dia masuk.
Bagaimana bisa kita lupa?
Itu... Itu semua yang kami lihat.
Kami melihat jawabannya.
- Ava.
- Kamu harus menemukan kami.
Kita perlu melihatnya.
Ini memang ditujukan untuk kita.
Silakan!
Jawabannya ada di sana!
Ini memang ditujukan untuk kita!
Kita harus melihatnya!
Kita perlu melihatnya.
Apa-apaan ini?
Kita perlu...
Apa itu?
Jika kau akan membunuhku,
bunuh saja aku.
- Ava.
- Simon!
- Aku di sini.
Kamu harus mengeluarkan aku dari sini.
- Apakah kamu-- Apakah kamu menerimanya?
- Sepertinya aku sakit atau semacamnya.
Simon, diam
dan dengarkan aku!
Aku tidak tahu apa yang terjadi
padaku.
Aku butuh kamu untuk mengambil
sesuatu dari ruang bawah tanah.
Percayalah padaku soal ini.
Ada sesuatu di bawah sana
yang perlu kamu jaga agar tetap aman.
Oke? Apa pun yang terjadi, kamu harus
mengeluarkannya dari sana dengan aman.
Apakah kamu mengerti?
Kamu pasti bercanda.
Ava, aku baru saja melewati masa-masa sulit
untuk mendapatkan ini.
- Apa yang kau lakukan, Simon?
- Simon, aku tahu apa yang kukatakan!
- Itu sudah tidak penting lagi!
- Kau harus menyeretnya ke bawah
- persetan denganmu.
- ...untuk menyelesaikan rencana tersebut.
Hanya kamu yang bisa!
- Semuanya...
- Dia tidak bisa mendengar kita.
- Dan dia tidak bisa menyelamatkanmu.
- Apa pun yang terjadi,
Data itu harus tetap ada
jika semua ini akan...
Dia akan meniru
apa yang kau curi dari kapal kami.
- dan membiarkanmu mati.
- Apakah kau mengerti maksudku?
Lebih baik dari yang pantas kau dapatkan,
Butcher.
Simon?
Namun, kamu masih bisa memperbaiki
kesalahanmu.
- Simon.
- Hapus datanya.
- Apakah kamu memilikinya?
- Katakan padanya bahwa SM-8 hilang.
Tolong beritahu saya bahwa Anda memilikinya.
Tak seorang pun boleh
melihat cahaya lagi.
Simon, kamu harus pergi sekarang!
Apa yang kamu tunggu?!
Kami telah mencapai kesepakatan.
Tidak semua orang berkesempatan diselamatkan!
- Lakukan hal yang benar.
- Apa yang kamu bicarakan?
Kau bilang kau akan mengeluarkanku
dari sini.
- Itu kesepakatannya!
- Simon, tolong!
Simon, tolong dengarkan aku!
Ini sepadan.
Anda berhak atas... kebebasan Anda.
Dan saya minta maaf
karena saya tidak bisa memberikannya kepada Anda.
Tapi itu sepadan.
Ini lebih dari sekadar diriku.
Ini lebih dari sekadar dirimu.
- Ini lebih besar dari...
- Ava.
- Kami mohon maaf.
- Tolong!
Kotak hitamnya!
Ada di bagian teks berjalan--
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Tanpa rasa sakit.
Mengapa kita harus melakukan ini?
Mengapa hanya kamu?
Kenapa kamu, Simon?
Kenapa kamu?!
Darahnya ada di tanganmu.
Berapa banyak lagi mayat yang akan Anda
lewati untuk menyelamatkan diri?
Selalu memikirkan kehidupan
yang tak akan pernah bisa kau dapatkan kembali.
Membayangkan seorang ibu
yang bahkan tidak akan mengenalinya lagi.
pembunuh yang ia lahirkan.
Atau mungkin dia akan bangga.
Apakah kematian satu-satunya hal
yang dia ajarkan padamu?
Setengah terukur, setengah berkomitmen.
Tidak pernah cukup!
Tidak ada pilihan lain bagi kami
sekarang.
Tidak ada yang lain.
Apa yang kamu ketahui?
Kau hanyalah sepotong sampah yang
bahkan tidak tahu bahwa dirimu sudah mati.
Kamu tahu kan?!
Kita tahu lebih dari cukup!
Tukang jagal! Cahaya itu
harus dilupakan!
Kegilaan ini berakhir denganmu!
Kau pikir kami akan memberikan
apa yang kau inginkan begitu saja?
Persetan dengan itu dan persetan denganmu!
Kamu mau memakanku?!
Ayo coba!
Simon.
Simon!
Oh, sialan.
Astaga!
Sial! Sial!
Sial!
Sebaiknya kau benar soal ini.
Oke.
Sial!
Sial.
Apa?
Kamu tidak punya tempat untuk lari.
Kami bisa mendengarmu!
- Kami akan menemukanmu!
- Oh, sialan.
Jangan lari!
Kau tahu ini satu-satunya cara.
Kamu tahu itu.
Simon!
Tolong simpan ini baik-baik,
ya, Bu?
Ini lebih dari sekadar diriku.
Anda melihat kengeriannya.
Apa yang dilihatnya dalam dirimu?
Ini lebih dari sekadar diriku.
Ia melihatmu, Simon.
Dan ia tidak akan pernah melepaskanmu!
Ia ingin Anda melakukan ini.
Tidakkah kamu melihatnya?
Apa yang kamu lakukan?!
Kamu mengubah segalanya!
Kapalmu masih hidup!
Tidakkah kau lihat ini adalah sebuah kemurahan hati?!
Baik! Anda mau ke tukang daging?
Ayo!
Sialan kau!
Itu!
Berdoalah agar kau tetap mati!
Kita adalah keselamatan!
Kita adalah harapan.
Kita bisa menyelamatkan semua orang...
di dalam diri kita!
Kita semua.
Kita adalah satu.
Kita mati. Kita hidup! Kita!